Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 9=
(Akademi Chaohuang)
Yunlin,
Kamu mau bergabung dengan harem?
Saya bertemu Yang Mulia
di paviliun tepi danau.
Dia sudah
mengeluarkan dekrit untuk menjadikan saya
Selir Mulia Yun.
Mustahil.
Pria itu membunuh ayahku.
dan menyebabkan kematian ibu saya.
Dia menjadikan kami orang buangan yang tidak punya tempat tinggal.
Ini terlalu berbahaya.
Tak ada usaha, tak ada hasil.
Yu.
Dia telah naik tahta.
tetapi terus mengabaikan
urusan negara,
mengizinkan Kanselir Huo untuk menganiaya
menteri yang setia.
Dia bukanlah penguasa sejati.
Kanselir Huo
ingin menjadikan
Pangeran Keempat sebagai sosok kekanak-kanakan
Kaisar boneka.
Jika kita tidak menghentikan mereka,
Negara Bagian Chen menghadapi
hanya reruntuhan.
Jika saya sendiri ikut campur,
Aku mungkin
Menentang takdir.
Yunlin, jangan berkata apa-apa lagi.
Anda pernah bertanya kepada saya
makna hidup.
Inilah jawabannya.
Kamu berasal dari garis keturunan Chen.
Anda adalah penguasa masa depan.
Kamu harus hidup untuk rakyat.
dan Negara Bagian Chen.
Aku juga akan hidup untukmu.
Yunlin.
Aku tak akan lupa
apa yang telah kamu lakukan untukku.
Negara bagian ini milik keluarga Chen.
Dan kamu, Yunlin.
Aku datang untuk mengawal
Selir Mulia Yun ke istana.
aku, Xie Fei,
telah datang untuk mengawal Selir Mulia Yun
ke dalam istana.
Anda boleh pergi.
Yang Mulia.
Saatnya minum obat Anda.
Mengapa begitu sunyi?
Ke mana semua orang?
Saya memecat mereka
agar saya dapat melayani Anda secara pribadi.
(Tuan Kesembilan, Chen Ye)
Betapa rajinnya kamu.
Apakah ini perlu?
Kamu terlalu memujiku.
Aku hanya khawatir
bahwa semua pelayan itu
mungkin akan mengganggu Yang Mulia.
Jangan kira aku tidak tahu
apa yang sedang kau lakukan
dan merencanakan sesuatu.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Mengapa kamu memasuki istana?
Bagaimana menurutmu?
Sebaiknya kau ceritakan sendiri padaku.
Bagus.
Kalau begitu aku akan
Sampaikan yang sebenarnya kepada Yang Mulia.
Saya memasuki istana.
untuk belajar dari Yang Mulia.
Aku akan belajar bagaimana menjadi kejam,
bagaimana cara menyakiti orang yang tidak bersalah,
dan bagaimana cara membantai kerabatku.
Penjaga.
Lihatlah sekeliling.
Apakah Anda melihat orang lain di aula ini?
Mereka mengatakan seorang kaisar
Dialah pria yang paling kesepian.
Keadaan Yang Mulia saat ini
Hal itu benar-benar membuktikan pepatah tersebut.
Anda...
Kamu.
Aku telah menunggumu
di dunia bawah begitu lama.
Huayang?
Apakah itu kamu, Huayang?
(Ibu dari Sheng Yunlin,
Putri Agung Huayang)
Apakah kau datang untuk membawaku pergi?
Ya, sebelum kau ikut denganku,
Bukankah seharusnya Anda mempertimbangkan
Kepada siapa takhta akan diwariskan?
Kepada siapa saya harus menyerahkannya?
Almarhum Kaisar
memegang teguh garis keturunan yang sah.
Dari delapan putranya,
hanya Pangeran Ketujuh yang
Chen Yu memiliki karakter yang baik.
dan kecerdasan tinggi
untuk menjadi penerus.
Jika itu yang kamu inginkan,
lalu dia akan mengambil alih.
(Dekrit kekaisaran: Serahkan takhta
kepada Pangeran Ketujuh, Chen Yu.)
Bagaimana Yang Mulia
tiba-tiba wafat tadi malam?
Mungkinkah ada rencana terselubung di balik ini?
Mendiang kaisar memiliki sedikit ahli waris.
Satu-satunya yang masih hidup
adalah Pangeran Keempat yang lemah akal.
Bagaimana mungkin orang bodoh bisa menjadi kaisar?
Tepat.
Saya pasti akan melayani
Pangeran Keempat dengan sepenuh hati.
Saya tidak akan menyia-nyiakan upaya apa pun.
untuk masa depan Negara Bagian Chen.
Pangeran Keempat.
Semua orang sedang menunggu.
Bersiaplah untuk penobatan.
Tunggu.
S-Siapa ini?
Putri Changyi.
(Putri Changyi?)
(Sheng dari Yunnan?)
(Yang di sampingnya
adalah Pangeran Ketujuh?)
(Apakah mereka benar-benar masih hidup?)
Almarhum kaisar itu bijaksana.
Di ranjang kematiannya tadi malam,
Dia menulis surat pertobatan.
dan sebuah dekrit suksesi,
penyerahan takhta
Kepada Pangeran Ketujuh, Chen Yu.
(Saudara-saudara kandung ini)
(Seharusnya sudah binasa sejak lama.)
(Tapi mereka kembali ke sini.)
(Kamu tidak akan mati, ya?)
(Namun Anda tidak memiliki hak untuk menentukan
masa depan Negara Bagian Chen.)
Pangeran Ketujuh.
Tanpa tutor kekaisaran, bagaimana mungkin kamu bisa
Mengelola urusan negara?
Negara Qi di barat daya
menginginkan tanah kita.
Para bandit merajalela di wilayah tenggara.
Wilayah barat laut mengalami kekeringan.
Sungai Kuning terus menerus meluap.
Ini adalah tantangan yang berat.
Bagaimana mungkin seorang pria yang tidak berpendidikan
menghadapi tantangan-tantangan itu?
Keluarga Sheng menjaga wilayah barat daya.
Dengan persediaan yang cukup,
Mereka akan melawan pasukan Qi.
Kejahatan bermula dari para bangsawan yang merebut tanah,
menyebabkan orang-orang menjadi tunawisma.
Kirimkan petugas sensor untuk melakukan investigasi.
pemerintahan lokal
dan menghukum para pelanggar.
Kurangi pajak di wilayah barat laut.
Membangun kanal untuk mengalihkan
banjir Sungai Kuning
menuju ke laut.
Bagaimana pendapat Anda, Rektor?
Saya, Xie Fei, menyampaikan salam hormat
kepada Yang Mulia.
Kami menyampaikan penghormatan kepada Yang Mulia.
Bangkitlah, para menteriku.
Terima kasih, Yang Mulia.
Pada saat kenaikan-Ku hari ini,
Saya menunjuk Putri Changyi
sebagai Putri Agung Negara Bagian Chen.
Pengetahuan saya terbatas,
dan masih banyak yang bisa dipelajari.
Oleh karena itu, Putri Agung
akan bertindak sebagai wali.
Sebagai wali raja, saya akan
memilih seorang permaisuri
untuk Yang Mulia hari ini.
Huo Wan, putri Rektor Huo,
memiliki
Baik bakat maupun kecantikan.
Dia akan memimpin
harem kekaisaran.
Kami menaati perintah-Mu.
(Yunlin.)
(Aku pernah berjanji)
(Aku akan tumbuh menjadi pohon yang menjulang tinggi)
(untuk melindungimu.)
(Tapi sekarang...)
Yu.
Yunlin.
Yu kita sudah dewasa.
(Anda diundang ke Lembaga Sensor.)
(Token)
Yang Mulia datang untuk menyelamatkan saya.
Di manakah Yang Mulia?
Kamu telah menyebabkan banyak masalah,
dan Anda berharap Yang Mulia
akan datang menjemput Anda?
Aku tidak akan berani.
Saya memohon pertolongan kepada Yang Mulia.
Ada jalan keluar.
Tuanku.
Terima kasih Yang Mulia karena telah menyelamatkan hidup saya.
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪